Meu único desejo, se é que tenho algum, é este:
tentem seguir as qualidades de Shri Mahadeva.
Como Ele é grandioso,
como Ele é desapegado,
desapegado, totalmente
desapegado.
Ele vive entre os ossos e
coisas assim.
Ele não está preocupado com o lugar onde Ele vive,
com o que Ele vive, com o que Ele tem, nada.
Tão desapegado,
e nós devemos ser desapegados
assim.
Ao mesmo tempo, nós devemos ser muito amorosos como Ele,
extremamente amorosos.
Como o coração Dele está cheio de amor pelos outros,
como Ele cuida dos outros.
Eu estou os advertindo,
porque Eu sei que todos vocês Me amam muito,
mas vocês devem também amar uns aos outros,
devem ter um coração amoroso...
e ter satisfação em amar os outros.
Se vocês puderem desenvolver isso,
o seu nível se elevará,
a sua profundidade na Sahaja Yoga aumentará.
Tudo bem, a Deusa lhes dá shraddha, tudo bem,
mas a profundidade da shraddha.
Em Sânscrito, ou em Hindi e Marathi, Eu não sei como chamar,
mas em Marathi, eles a chamam de dhyas.
Simplesmente mergulhar
nesse amor,
ficar encharcado nesse amor, regozijando esse amor.
Então vocês não querem nada. O que vocês querem?
Vocês obtiveram tudo. Então, o que vocês querem agora?
É exatamente como a grandiosidade de Shri Mahadeva.
Ele é tão grandioso que
é desapegado.
O que Ele deseja? Quero dizer, nada é maior do que Ele,
nada é mais importante do que Ele. Então, o que Ele deseja?
Ele não deseja nada.
É por isso que Ele é desapegado.
Esse desapego, vocês têm de desenvolver.
Mas ao mesmo tempo,
Ele é o Senhor de todas as artes, da música, do ritmo.
Outro dia,
vocês viram o ritmo desses meninos que estavam tocando.
Ele dá o ritmo de todas as coisas.
O ritmo é a vida que nós temos,
nós ainda não estamos conscientes disso.
Vejam, uma criança nasce exatamente depois de nove meses...
e tantos dias.
Quem mantém esse ritmo?
Então, nós temos, por exemplo, certas flores de tempo em tempo.
Então, nós temos na natureza todos os tipos de estações.
Quem mantém o ritmo?
Ele é Aquele que não é nada além de ritmo.
E esse ritmo é mantido na natureza,
em tudo há um ritmo.
E uma pessoa rítmica é aquela que tem um coração muito grande.
É como um oceano.
Você fica com esse ritmo imediatamente perturbado...
se você encontrar alguém que está sendo muito cruel, muito paranoico.
Mas em um lago calmo, belo,
tranquilo,
não há nenhuma ondulação de forma alguma, somente amor.
E então nesse momento, se o ritmo,
o ritmo silencioso desse coração é rompido,
então Shiva se encarrega
da situação.
Assim, uma pessoa tem de ter um senso pleno do ritmo do tempo,
do ritmo da natureza,
do ritmo de tudo.
As pessoas nem sequer sabem os nomes das flores.
Elas não sabem que
flores são estas,
em que época elas aparecerão.
Elas não têm nenhuma ideia de qual é o ritmo da vida delas,
ninguém se preocupa com isso.
Por toda a parte, se vocês
observarem,
há estações e coisas assim.
Então, todo o ritmo é como Ele tocar uma grande tabla ou pakwaj,
nos quais Ele tocou todas as belas melodias de todas as estações.
E é desse modo que a natureza floresce e brota...
e depois se recolhe.
Nós não vemos esse ponto.
Nós só estamos preocupados
conosco.
Por exemplo, se perguntarmos: "Como você está?"
“Mãe, eu tenho dor de cabeça, tenho um problema de estômago,"
"tenho um outro problema”, ou tudo acontece.
Mas uma outra pessoa diria: “Ah, eu estou bem."
"Então, qual é o problema?” “Conserte o mundo, Mãe.”
“Mãe, por que Você não conserta o mundo?”
Essa pessoa está preocupada com os outros, não com ela mesma.
E nesse entendimento do que uma pessoa deve fazer...
para tornar este mundo feliz, belo –
para isso, é preciso realmente trabalhar duro, como se diz.
E nesse trabalho, a pessoa pensa:
“Não é nosso dever tornar este mundo belo?”
“Não é nosso trabalho tornar este mundo rítmico,"
"em harmonia com o Espírito?”
É nosso dever.
Nós temos de fazê-lo.
Não só ficar com a Sahaja Yoga para si mesmo,
mas levá-la para os outros.
Não é você ficar preocupado o tempo todo consigo mesmo,
mas você ficar preocupado com os outros,
com o que está acontecendo
no mundo.
Isso é amor.
Esse amor é espontâneo,
e quando ele atua, ele faz milagres.
Assim, esta é uma bela noite...
na qual estamos venerando essa grande fonte de nossa ascensão.
E Eu espero que vocês
compreendam...
até que ponto vocês estão com essa força,
o quanto vocês estão mergulhados nessa força,
nesse ritmo de Shiva,
Aquele que em Sua maneira rítmica, lhes dá vibrações.
As vibrações fluem nas ondas,
e essa onda deve envolvê-los completamente.
E vocês devem se perder nisso,
o seu eu-ismo deve ser
dissolvido nisso.
Com isso, Eu os abençoo.
Obrigada.